#05   Corpse Carnival
#06   "Burung Kolibri"
Dan itulah inti pertunjukan yg akan kau ikuti, Carnival Corpse.
Menang, kau akan dapat candy dan cast.
Kalah, kau akan mati.
Mudah, 'kan?
Lawanmu adalah Crow. Kau sudah bertemu dengannya.
Tipe bertarungnya adalah berpikir dengan otot.
Kudengar rumor, bahkan - pun di potongnya.
Tapi kau tak perlu mengkhawatirkan itu.
Dalam pertarungan antar Deadman, otot besar tak jadi jaminan.
Aku tak mungkin menang melawan orang seperti dia.
Meski kalah dan mati, kau masih berharga sebagai contoh experimen.
Aku takkan membiarkanmu terbuang sia-sia!
Makanya...
Tenang sajalah.
Direktur tidak menerima pengunjung saat ini.
Silahkan datang kembali lain kali.
Aku harus membicarakan masalah penting secepatnya.
Maaf, tapi aku akan memaksa masuk.
Datang kembali lain kali.
Sialan! Sipir tengik itu...
Apa mereka tahu berapa banyak harga kartu cast-ku itu?!
Hei!
Ayo cepat kembali dan menolong Ganta!
Aku juga mau begitu tapi...
Pintu untuk kita keluar sudah ditutup rapat-rapat.
Dan jalan yg menuju ke sana sudah diblok sekarang.
Kita harus memikirkan cara lain.
Apa kau benar-benar khawatir dengan Ganta-kun?
Ingatlah, dia punya kekuatan aneh itu.
Apapun yg terjadi, dia pasti akan baik-baik saja.
Sejak dulu Ganta itu selalu tak berdaya!
Sejak dulu?
Soalnya, Ganta itu lemah...
Halo, tuan-tuan dan nyonya-nyonya!
Terima kasih telah datang di Carnival Corpse!
Tempat para Deadman beraksi di pertarungan, Carnival Corpse.
Peraturannya, seperti biasa,
pertandingannya berlanjut sampai seorang petarung tidak mampu bergerak atau mati!
Kalau begitu...
Inilah Deadman-nya!
Pertama si veteran, bercakar hitam, Crow!
Dan pendatang yg baru berusia 14 tahun, Woodpecker!
Seperti kartu yg tidak seimbang, ya?
Begitulah.
Menempatkan orang baru melawan Crow itu...
Haah... Begitukah.
Aku sudah menantikan ini, Woodpecker.
Hibur aku dengan pertarungan yg bagus!
Maaf ya, tapi sekarang sudah terlambat untuk mengatakan kalau kau itu cuma bocah biasa.
Siap...
Deathmatch... Fight!
Hoi hoi... Mau langsung main kejar-kejaran, ya?
Woodpecker berbalik dan melarikan diri!
Apakah dia menyerah?
Bergerak! Bergerak!
Tak ada gunanya berlari.
Cepatlah...
Bergeraklah!
Aku bisa...
Terimalah ini!
Sssayat.
Sial!
Crow mempertunjukkan pertahanan yg indah.
Apakah Woodpecker sudah kehabisan akal?
Belum cukup, lagi...
Lebih kuat lagi...
Bagaimana dengan... Yang ini!
Lumayan juga.
Tapi...
Ketidak berpengalamannya mulai terlihat sekarang.
Kelihatannya, anak itu belum belajar mengendalikan dengan benar Cabang Dosa-nya.
Kenapa... Dingin...
Tubuhmu sudah mau tamat, bocah.
Cabang Dosa-mu menghasilkan peluru.
Jadi coba pikirkanlah cara bertarungmu sebentar...
Saat menembakkan banyak darah, kau pikir apa yg akan terjadi?
Kelihatannya kau sama sekali tidak memikirkannya, ya?
Apa yg akan terjadi bila tubuh terus kehilangan banyak darah
bocah pun seharusnya mengerti.
Anemia...
Apa yg dia lakukan sekarang? Tinju mabuk?
Ini bukanlah pertunjukan yg ingin kulihat!
Kalau kalah, maka kalahlah!
Paling tidak aku mau istriku melihat beberapa gerakan Crow dulu.
Pria dewasa mampu kehilangan sampai dua liter.
Anak seumurnya akan syok setelah kehilangan satu setengah liter.
Setelah itu?
Tentu saja dia akan mati.
Apa... Apa ini?
Kurasa kau tahu apa yg terjadi dengan kepalamu.
Kau sampai pada batasmu!
Woodpecker tidak bisa melarikan diri lagi!
Kenapa bisa mengenaiku?
Sudah saatnya menunjukkan dunia padamu, bocah!
Itu masih darah dalam jumlah yg sama...
Itulah Senji Kiyomasa!
Uh, wow...
Woodpecker dalam masalah!
Promotor Tamaki, laporan datang mengenai masalah itu.
Masalah apa?
Kelainan dalam dada 5580.
Aah.
Ternyata benar,
ini jenis yg sama dengan kristal merah yg muncul
di banyak tempat yg tertelan Death Hole.
Kami masih bisa melakukan analisis pola,
tapi kami takkan tahu pasti sebelum membukanya.
Yah, lagipula semua Deadman dihukum mati.
Kalau kalah, dia jadi milikmu sepenuhnya.
Aku tidak butuh mainan yg rusak.
Crow mencundangi dia!
Apakah secepat ini akan keluar pemenangnya?
Hoi hoi.
Apa sssayatan kemarin cuma kebetulan?
"Aku tidak mau mati".
Tapi itu saja tak cukup untuk memenangkan Carnival Corpse.
Sakit... Menakutkan...
Sudah... Hentikan...
Aku...
Kenapa ada ditempat seperti ini?
Sakit... Sakit tahu!
Haaah... Ganta lemah sekali.
Shiro?
Terlalu lemah jadi membosankan.
Mau bagaimana lagi 'kan.
Ganta 'kan cuma anak biasa.
Dia langsung menangis, berdarah, dan juga gemetaran...
Bukan, menurutku Shiro-chan yg terlalu kuat.
Kebanyakan orang takkan bisa menendang robot...
Meskipun ini penampilan perdana pendatang baru,
kenyataan bahwa pertarungan ini tepat seperti perkiraan jadi agak mengecewakan.
Tapinya, ya...
Ganta itu luar biasa...
Dia selalu saja bisa bangkit kembali.
Dia...
Aku mau hidup...
Menemukan Pria Merah...
Cuma itu, tapi...
Aku tidak mengerti kekuatan darah aneh ini.
Sakit, takut, tapi...
Aku takkan kalah... tanpa perlawanan!
Aku takkan kalah tanpa perlawanan!
Aku takkan menyerah!
Melampaui batas cuma dengan tekadmu?!
Yang benar saja!
Dasar bocah.
Aku... Bukanlah bocah!
Aku Igarashi Ganta!
Dia punya sssayatan yg ganas...
Igarashi Ganta...
Akhirnya kita bisa kembali.
Hei, kapan kita akan bertemu dengan Ganta?
Ayo cepat pergi!
Aku mencarimu, Yoh.
Aku menemukan informasi yg kau inginkan.
Apa?
Kelihatannya, ada seorang gadis yg mirip dengan yg kau cari ditahan di bawah tanah.
Bawah tanah...
Maksudmu Blok-G?
Kau sudah tahu?
Ternyata itu memang ada, ya.
Jalan masuknya...
Kau sudah mencari tahunya, 'kan?
Mungkin iya mungkin tidak, tapi aku butuh biaya tambahan. Bagaimana?
Sekali lagi ke Blok-G...
Ga-Ga-ganta, fight! Berjuanglah, Ganta!
Shi-Shi-Shiro akan menyemangatimu!
Ga-Ga-Ganta, fight!
Berjuanglah, Ganta!
Shi-Shi-Shiro akan—
Apa yg kau nyanyikan?
Menyemangati Ganta...
Bagaimana kalau sampai ketahuan penjaga?
Ya udah, nyanyinya berhenti deh.
Tapi Shiro mau cepat-cepat ketemu sama Ganta.
Baiklah... Kalau begitu bantu, ya?
Aku mempercayai kekuatanmu.
Shiro akan berjuang!
Ternyata benar, menjijikan...
Tapi, dengan begini aku akan hidup lama.
Hoi, tunggu sebentar.
Anu...
Aku akan ingat baik-baik, Igarashi Ganta.
Baik!
Awalnya, kupikir dia menakutkan.
Tapi mungkin kita bisa menjadi teman.
Hai, semuanya! Maaf menunggu!
Inilah saatnya untuk Pertunjukkan Hiburan Sesudah Carnival Corpse!
Pertama, sekarang waktunya untuk sang Pecundang!
Senji-san?
Kalau begitu, saatnya mulai hukuman permainannya.
Hukuman permainan?
Berhenti.
Mata kanan.
Hah?!
Ap-Apa...
Apa itu?
Ini kantor pusat! Jawab, penjara SR-4. Apa yg terjadi? Laporkan!
Ada kerusuhan.
Kami membutuhkan bantuan segera.
Mereka mungkin berusaha membajak sistemnya.
Dengan keadaan seperti ini, kita harus mematikan daya seluruh penjara!
Mengerti.
Kami akan mengirim regu penyerang kesana.
Bagaimana dengan yg membuat kerusuhan? Jumlahnya?
Seorang gadis.
Seorang gadis berambut putih.
Apa-apaan dia?
Sekarang dia tenang tiba-tiba.
Apa yg terjadi?
Lagu pengantar tidurnya... Berhenti...
Perusuh dikonfirmasi.
Tundukkan dia!
Keyakinanku padamu terbayar, Shiro-chan.
Aku tahu orang bodoh sepertimu bisa menyelamatkanku.
Bodohnya...
...Aku.
Disini...
hanya tempat ini yg begini.
Aku takkan pernah bisa melupakannya.
Ini adalah kenyataanku.
Tempat ini... Segalanya...
...gila.
Saat telur yg terabaikan tertawa,
kejanggalan diluar nalar terus menghujati.
Dari awal Cabang Dosa hanyalah sebuah luka.
Bunga yg indah tidak punya pilihan lain selain menampakkan durinya.